a) false. printf precisa do escape sequence de nova linha para o cursor ir para um nova linha.
b) false. Comentários não são processadores pelo compilador. Logo, não são exibidos.
c) true.
d) true
e) true
f) false. C é case sensitive. Logo, nomes igual escritos com letra maíscula e minúscula são diferentes.
g) true
h) false. O ampersand é somente utilizado como indicador de endereço de memória no scanf.
i) true
j) false. *, / % tem maior precedencia do que + e -.
k) false. Pode ser feito com um printf com três escape senquence de nova linha.